O Locaju Orgânico é um localizador de alimentos orgânicos e agroecológicos. Foi pensado e desenvolvido para que os aracajuanos pudessem ter acesso a uma alimentação mais saudável através do mapeamento dos pontos de vendas mais próximo do cliente. Mais do que mapear pontos queremos criar elos e aumentar o bem estar e a qualidades de vida das pessoas, mostrando opções de compras do gênero orgânico.  




Por que consumir orgânico?


• Porque é melhor para sua saúde, para a saúde dos agricultores e do planeta;

• Porque você consome alimentos de melhor valor nutricional;

• Porque são alimentos mais saborosos e que duram mais;

• Porque você ingere menos contaminantes sintéticos;

• Porque ao consumir orgânicos, você contribuiu para a promoção da qualidade de vida dos agricultores que produzem alimentos no meio rural; e isso repercute em cidades mais saudáveis também;

• Porque você apóia um processo de transição ecológica e de proteção às futuras gerações;

• Porque você apóia um sistema produtivo que respeita o bem estar animal;

• Porque você ajuda a minimizar os impactos da agricultura convencional sobre o clima e sobre a poluição dos solos, das águas e do ar;

• Porque você apóia um sistema que preserva a biodiversidade do planeta, as sementes crioulas e as plantas nativas;

• Porque você faz da alimentação além de um ato biológico e de prazer, um ato político e ambiental.


O mercado para produtos orgânicos – sem uso de agrotóxicos, adubação química ou hormônios – está se expandindo rapidamente no Brasil, mas os produtores ainda enfrentam barreiras para chegar aos consumidores.

 da logística de entrega.